Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/App_GlobalResources/ErrorMessage.*.resx
Languages: zh_cn

# MaxCardsToDisplay
source: Please note that you can only save card details for a maximum of {0} cards. In order to add a new card, please remove one of your existing saved cards.
zh_cn: 您最多可设定{0}张信用卡。若您欲增加新卡，请先和客服人员联络删除先前所设定之信用卡

# BrowserCompatibilityWarning
source: Please Note:<br/>This site is best viewed with Internet Explorer or Firefox.
zh_cn: 请注意:<br/>此网页只能于IE或Firebox浏览

# RequiredField
source: Please fill out the mandatory field.
zh_cn: 请填写必要栏位.

# NoDefaultShippingAddress
source: Please record a shipping address before you can complete this Pick Up Order.
zh_cn: 请记录寄送地址，然后才能完成令这个提取选择。

# InvalidPhone
source: Please fill phone number in proper format.
zh_cn: 请输入正确的连络电话。

# NoState
source: Please fill out the state.
zh_cn: 请填上州属。

# NoPhone
source: Please fill out the phone number.
zh_cn: 请填上联络电话。

# NoZipCode
source: Please fill out the zip code.
zh_cn: 请填上邮递区号。

# NoStreet1
source: Please fill out the street address field.
zh_cn: 请填上住址栏位

# InvalidExtension
source: Please fill extension in proper format.
zh_cn: 请输入正确分机号码

# NoCareOfName
source: Please fill out care of name.
zh_cn: 请输入收件人姓名

# InvalidAreaCode
source: Please fill area code in proper format.
zh_cn: 请输入正确邮递区号

# InvalidMiddleName
source: Please enter valid Middle Name.
zh_cn: 请输入您名字中间的字母。

# ShippingInfoIncomplete
source: Please fill all mandatory shipping information.
zh_cn: 请输入主要寄送资讯。

# NoAreaCode
source: Please fill out the area code.
zh_cn: 请准确输入邮递区号

# NoFirstName
source: Please fill out the first name
zh_cn: 请填上名字。

# NoLastName
source: Please fill out the last name.
zh_cn: 请填上姓氏。

# InvalidLastName
source: Please enter valid Last Name.
zh_cn: 请输入您的姓氏。

# NoCity
source: Please fill out the city.
zh_cn: 请填上城市。

# NoExtension
source: Please fill out the extension.
zh_cn: 请输入正确分机号码

# NoPickUpLocation
source: Please select a location.
zh_cn: 请选择一个自提点*:

# ZipNotSupported
source: Shipping to the entered Zip is not supported
zh_cn: 所输入的邮递区号不支持寄送

# SKUNotAvailable
source: SKU {0} is not available.
zh_cn: 此产品货号{0}目前缺货,无法订购

# GotoHomePage
source: Proceed to Homepage.
zh_cn: 回到首页

# PrimaryPickupPreferenceDeleteNotAllowed
source: Primary Pick Up Preference cannot be deleted.
zh_cn: 主要提取选择不能被删除。

source: Proceed to Checkout
zh_cn: 前往结帐

# SysError
source: System Error.
zh_cn: 系统错误

# OrderMonthHasFlipped
source: (The Order Month has changed!)
zh_cn: (订单月份已更改！)

# EarningsExceeds
source: Sorry, you can not add the item(s) to the cart since by adding them into the cart, you exceed your earnings limit.
zh_cn: 对不起，您不能添加项目到购物车中加入他们，因为，你超出您的收入限制。

# NoSMSNumber
source: SMS Mobile number is required.
zh_cn: 短信手机号码是必需的。

# CountryOfProcessingOnly
source: Sorry! You will not be able to place an order, Only Korean Members can purchase orders from Korea website.
zh_cn: 对不起！您无法下订单，只有韩国的分销商可以购买来自韩国网站的订单。

# PickUpNickNameNotPopulated
source: Please select the Pick Up Location
zh_cn: 请选择提取选项

# NoPickUpNameEntered
source: Please select the pick up name
zh_cn: 请选择提取名称

# PickUpLocationNotSelected
source: Please select the Pick Up location
zh_cn: 请选择提取选项

# NoShippingTimeSelected
source: Please select a Shipping time
zh_cn: 请选择寄送时间

# NoOrder
source: Please select an Order Type.
zh_cn: 请选择订单类型

# CasaCheckRequired
source: Please select Yes/No.
zh_cn: 请选择是/否

# PrimaryAddressDeleteNotAllowed
source: Primary Address cannot be deleted.
zh_cn: 主要寄送地址無法刪除

# ShippingNickNameNotPopulated
source: Please select the Shipping Address
zh_cn: 请选择寄送地址

# NoPickUpPhoneEntered
source: Please select the pick up phone
zh_cn: 请选择提取电话

# NoPickUpTimeSelected
source: Please select the Pick Up time
zh_cn: 请选择提取时间

# NoCard
source: I'm sorry you don't have a registered credit card on file. Please call Member Services at 080-906-7070.
zh_cn: 您尚未于公司内登记VISA或MASTER信用卡资料，请拨 03-26876333与客服部连络

# PostalCode
source: Invalid zip code.
zh_cn: 邮递区号不正确.

# MaxQuantity
source: For SKU {0}, the quantity cannot exceed {1}.
zh_cn: 产品{0}，数量不能大于{1}.

# BackOrderNotAllowedPartialQuantity
source: For item {0} only a quantity of {1} is available. Please amend the quantity entered to add this item to your cart.
zh_cn: 产品货号{0}只能订购{1}数量,请更正数量继续购物

# BackOrderPartialQuantity
source: For item {0}, 1 or more items may be backordered.
zh_cn: 产品货号{0},因缺货关系,无法输入超过1的数值

# DuplicateAddressNickname
source: Nickname is already used, please enter a different name.
zh_cn: 此昵称已被使用，请输入另外的昵称。

# DONotAvailable
source: Online order is not available.
zh_cn: 无法网上订货。

# AddTodayMagazineMax
source: Limit for Today Magazine is
zh_cn: Today杂志的限额是

# APFdueResaleNotAllowed
source: IT: {0} years of APF is due and must be paid before placing a "Resale" type order. Please change your order type to "Personal" to pay for your APF.
zh_cn: 资讯科技：{0}年费已到期及必须在“转售”订单类型前支付。请更改您的订单类型为“个人”，以支付您的年费。

# OutOfInventory
source: Item {0} is currently out of inventory, your quantity is set to 0.
zh_cn: 您訂購的商品{0}目前缺貨，你的数量设置为0。

# NonProductItemsRemovedForStandaloneAPF
source: As there are no Products with your APF order, all non-Product items have been removed.
zh_cn: 您的年费订单内未含产品,故其余非产品之货号将被移除

# NoBackOrdersOnAPFOrder
source: Backordered items cannot be added to an APF order
zh_cn: 本缺货产品无法与年费订单同时订购

# CancelOrderConfirmation
source: Are you sure you want to cancel this order? Clicking "OK" will remove all items from your cart.
zh_cn: 您确定取消此订单? 请按“OK”以清空购物车

# CannotAddAPFSku
source: APF skus cannot be added to your cart
zh_cn: 年费订单无法加入购物车

# CannotRemoveAPFSku
source: APF skus cannot be removed to your cart
zh_cn: 由于您的年费已到期,请先缴交年费方能继续完成订单

# EventTicketsLimitedQuantity
source: Event Ticket purchases are limited to quantity of {0} per order.
zh_cn: 单张会议门票订单上限为{0}

# EventPurchasingNotAvailable
source: Event Ticket Purchases are not allowed on this site.
zh_cn: 目前尚未开放网上订购活动门票服务

# DuplicateSKU
source: Duplicate SKU has been entered. Please re-enter.
zh_cn: 产品货号{0}已经输入，请输入其它货号.

# OneOrMoreCardsWereDeclined
source: Card Authorization was not successful. Please review your cards.
zh_cn: 信用卡交易失败请与您的发卡银行连络

# GeneralInputError
source: Data format error, please enter the correct data.
zh_cn: 资讯错误,请重新输入

# DONotAllowed
source: Online ordering is not allowed.
zh_cn: 不被允许网上订购。

# CasaDonationRequired
source: Please enter donation amount, except zero(0).
zh_cn: 请输入捐款金额，除了零（0）。

# NoEmailAddress
source: Please enter email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# InvalidNickname
source: Please enter a valid Nickname.
zh_cn: 请输入正确的昵称。

# InvalidCity
source: Please enter a valid city.
zh_cn: 请输入正确的城市名

# InvalidRecipentName
source: Please enter a valid Name.
zh_cn: 请输入正确的姓名。

# InvalidEmailAddress
source: Please enter valid email address.
zh_cn: 请填上正确的电子邮件地址。

# InvalidFirstName
source: Please enter valid First Name.
zh_cn: 请输入您的大名。

# APFinvalidQtyDsLevel
source: Please enter the quantity of Annual Processing Fee you would like to purchase.
zh_cn: 请输入您想购买的年费数量。

# NoPaymentInfo
source: Please enter payment info.
zh_cn: 请输入付款信息。

# CVVMissing
source: Please enter the CVV.
zh_cn: 请输入卡片背面后三码

# PaymenyFail
source: Please check card information.
zh_cn: 请确认信用卡资料.

# LoginError
source: Please check your Member ID and PIN Code and try again. If the problems persists please contact Distributor Services at 1-866-866-4744
zh_cn: 请检查您的直销商识别证以及密码再尝试。如果仍然出现相同问题，请联系直销商服务部 1-866-866-4744

# AddHFFZero
source: Please add an amount greater than 0.
zh_cn: 请输入大于0的数字

# NoNonProductToStandaloneAPF
source: Only Product can be added to a Standalone APF order
zh_cn: 只有产品货号可加入年费订单

# TotalNotMatch
source: Payment total does not match order total.
zh_cn: 付款总额与订购总额不吻合。

# QuantityIncorrect
source: Please enter a quantity for SKU {0}.
zh_cn: 请输入商品货号{0}的正确数量.

# DuplicatePickupLocation
source: Please enter a unique Pick Up location.
zh_cn: 您已保存过该自提点，请返回昵称列表中选取，或选择其他自提点继续。

# AddTodayMagazineEnterNumber
source: Please enter a number.
zh_cn: 请输入数目

# CompleteAPFPurchase
source: Please complete your annual fee purchase before adding other products to cart.
zh_cn: 请先完成购买你的年费方能增加其他产品至购物车。

# EventTicketCompleteAPF
source: Please complete your annual fee purchase before purchasing event tickets.
zh_cn: 请先完成购买你的年费方能购买活动门票。

# APFDueDateNotification
source: Your Annual Processing Fee is due on {0}
zh_cn: 您的年费到期日{0}。

# PossibleDuplicateOrder
source: You recently placed an identical order on {0}. If this is a duplicate order, click "Cancel Order". To continue with this order, please submit.
zh_cn: 提醒您,您于最近下了一笔同样的订单，如果您确定要完成此笔订单，请按“确认订购”。否则，请按“取消订购”。

# CantVisitWithNoDeliveryInfo
source: You must select a Shipping or Pick Up option to proceed.
zh_cn: 您必须选择寄送或提取选项以继续进行。

# CardExpiredForSavedCard
source: Your credit card is expired. Please click Edit and update the expiration date.
zh_cn: 您的信用卡已過有效期限，请点击修改和更新有效日期。

# APFDueAdded
source: Your Annual Processing Fees are due. They have been added to your cart.
zh_cn: 由于您的年费已到期，我们将自动将您的年费放入购物车中。

# APFDue
source: Your Annual Processing Fee is due, we'll add into your shopping cart automatically.
zh_cn: 由于您的年费已到期，我们将自动将您的年费放入购物车中。

# MustDeleteACardToChangeItemsInCart
source: You must delete one of your credit cards to change the items in your cart
zh_cn: 您必须删除您的其中一个信用卡，才能更改您购物车的货品。

# WaldosMessage
source: You have selected Pick Up from WALDOS, there will be limited products to order from.
zh_cn: 您选择了从WALDOS提取，这只能订购有限的产品。

# SelectedDualOrderMonthMessage
source: You have selected {0} as the dual order month is this correct?
zh_cn: 您的订单月份为{0}，请再次确认是否正确？

# ClearCart
source: You have product(s) in your shopping cart. Do you want to clear your cart before proceed to purchase event tickets?
zh_cn: 你有产品在您的购物车里。你是否要清除购物车以继续购买门票？

# CanOnlyPrepayOneAPF
source: You may only prepay one year of APF.
zh_cn: 你只能够预先付款1年的年费。

# AddHFFSucceeded
source: You have successfully added HFF to the cart.
zh_cn: 您已经成功将康宝莱家庭基金放进购物车里。

# JustBrowse
source: You have selected to browse product without placing an order, you won't be able to add product to the cart.
zh_cn: 您选择浏览产品但并未订货产品，您不能将产品加入购物车里。

# CardExpired
source: Your credit card is expired. Please contact local Member Service Hotline.
zh_cn: 您的信用卡已过有效期限，请与客户服务部连络。

# NeedToSelectOrderType
source: Please select the Order Type from the mini cart
zh_cn: 请于小型购货车中选择订单的类型

# NoBackOrdersAllowed
source: No backorderd should be allowed for deliveries to New Caledonia and French Polynesia.
zh_cn: 缺货递送服务不支援新喀里多尼亚和法属波利尼西亚

# NoShippingMethodSelected
source: Please select a Shipping Method
zh_cn: 请选择购物方式

# AddTodayMagazineMaXQuantity
source: Maximum number of magazines that can be added to cart is {0}.
zh_cn: 能加入到此购物车最多的杂质数量是{0}

# AddressConfirmationRequired
source: Address confirmation is required
zh_cn: 请确认地址

# NoCheckoutPurchaseLimitsExceeded
source: You cannot Check Out as your Purchasing Limits have been exceeded
zh_cn: 你不能退出因为您的采购已超过限额

# InvalidSKU
source: The SKU {0} is invalid.
zh_cn: 此产品货号{0}无效。

# DuplicateOrder
source: Your previous order was already submitted prior to the changes that were made to your cart. Your order number is {0}. You can verify the status of this order by calling Order Support at 1-866-866-4744, 9 a.m. to 6 p.m. PST, Monday - Friday. Saturday 6 a.m. to 2 p.m. PST for assistance or by clicking here. (Please note that it may take up to 1 hour before the order is displayed.<br>If you would like to place a new order, please re-add items to your cart.
zh_cn: 您之前的订单已于您修改购物车内产品前完成.您的订单号码是{0}.若您欲确认订购情形，请与客户服务部连络，服务专线:03-26876333。营业时间星期一到星期五上午10:00-晚上7:00/星期六上午10:00-下午3:00(请注意，刚成立之新订单须一段时间才能为您确认。<br>若您欲订购新订单，请重新于购物车内放入您欲订购之产品项目)

# CantOrder
source: Your ID is not acceptable, please contact Member Service Hotline 080-906-7070
zh_cn: 您的直销商编号目前无法订购，请与客户服务部连络 03-26876333

# CantBuy
source: Your ID is not acceptable, please contact Member Service Hotline 080-906-7070
zh_cn: 您的直销商编号目前无法订购，请与客户服务部连络 03-26876333

# NoCounty
source: Please fill out the county.
zh_cn: 请选择行政区

# LocationNotValid
source: Your shipping information is no longer valid, shopping cart will be cleared.
zh_cn: 您的寄送地址不存在，购物车的内容将被清除。

# RequiredAPFLeftInCart
source: Your required Annual Processing fees have been left in your cart.
zh_cn: 您的寄送地址您的年费订单尚于您的购物车中

# EventTicketInCart
source: You have event ticket items in your cart, do you want to clear your cart?
zh_cn: 您有活动门票在您的购物车里，您是否要清除您的购物车？

# NoItemsSelected
source: There were no items selected to add to the order.
zh_cn: 您没有选择产品加入购物车

# LessInventory
source: There is currently not enough inventory for item {0}. Available quantity {1}.
zh_cn: 您订购的商品{0}目前存量不够。可供出售的数量{1}

# NoItemToPurchase
source: There are no items to purchase in the order.
zh_cn: 您得订单中没有产品

# NoItemsSelectedToCalculateVolume
source: There were no items selected to calculate volume.
zh_cn: 您尚未选择欲计算点数的产品

# CardWasDeclined
source: This transaction was declined for this card
zh_cn: 您所选择之信用卡交易失败

# VolumePointExceeds
source: This order exceeds your purchasing limit. You have {0} VP remaining. Please amend your order to continue.
zh_cn: 产品数量超过上限，您尚有{0}购货点数，请修改您的购物车内容后继续购物。

# AddressExists
source: This address already exists in the database test
zh_cn: 已在资料库内找到此住址

# InvalidStreetAddress2
source: The street address should contain atleast one alphabet.
zh_cn: 住址至少需含一个数字

# InvalidState
source: The state is invalid.
zh_cn: 此州属是无效的。

# BackOrderItem
source: The SKU {0} added will be on back order.
zh_cn: 此产品货号{0}目前缺货中。

# InvalidStreetAddress
source: The street address should contain atleast one number, one space, and one alphabet.
zh_cn: 请输入完整地址

# InvalidZipCode
source: The Zip code is not valid.
zh_cn: 邮递区号不正确。

# TransactionFail
source: The transaction is not permitted,please contact the Member service hotline 080-906-7070.
zh_cn: 本交易尚未完成，請與客戶服務部連絡:03-26876333

# Resubmit
source: The transaction is not permitted, please check card information. If problem persists, contact the Member services hotline (866) 622-1222.
zh_cn: 本交易尚未完成，请再按一次"确认订购，若仍无法完成交易，"请与客户服务部连络:03-26876333

# DuplicateCardError
source: You cannot add the same card more than once.
zh_cn: 请勿重覆选择相同的信用卡支付货款

# CardExceededAllowedDeclines
source: You can no longer use this card due to multiple declines
zh_cn: 由于您的信用卡已被拒绝多次，故无法继续使用此卡

# PrimaryCardDeleteNotAllowed
source: You are attempting to delete your primary card. Please make a different saved card your primary card before you delete this card.
zh_cn: 您将删除您的主要信用卡，请​​于删除前设定另一个主要信用卡

# SkuNotValid
source: You cannot add this item to your cart.
zh_cn: 您不能把此产品加入购物车中.

# OrderMonthChangedByUser
source: You have changed the order month for this order to {0}. Do you wish to continue with this selection?
zh_cn: 您已变更此订单之订购月份为{0}，您是否继续下一步

# ChangeToPUwithBackOrderItemsinCart
source: You have backorder items in your cart that will be removed if you select Pick Up as your shipping option. Do you wish to continue? ("Yes" or "No")
zh_cn: 您的购物车里有缺货产品，如果你选择提取为您的运输项目，次产品将被删除。你是否要继续？ （“是“或”否“）

# CantVisitWithEmptyCart
source: You cannot go to the {0} page with no items in your cart.
zh_cn: 您不能到达{0}页因为购物车中没有订购任何产品。

# BlockedDS
source: We are unable to complete your order. Please contact Member Relations for assistance (866) 866-4744 and mention error code 05.
zh_cn: 您的订单无法完成,请拨03-26876333 与客服部连络并注明错误代码05。

# BlockedZip
source: We are unable to complete your order. Please contact Member Relations for assistance (866) 866-4744 and mention error code 01.
zh_cn: 您的订单无法完成,请拨03-26876333与客服部连络并注明错误代码01。

# AddTodayMagazine
source: Today magazine has been added to the cart.
zh_cn: Today杂志已被添加到购物车中。

# MustCheckout
source: You already have event ticket items in your cart, do you want to clear your cart?
zh_cn: 您的购物车中有活动门票，您是否要清除?

# UnableToPrice
source: We are unable to process your order. Please check your address and try again. If problem persists please contact Member Services.
zh_cn: 我们无法处理您的订单。请检查您的地址，然后再试一次。如果问题仍然存在，请与客户服务部连络

# CurrencyConversionFailed
source: We're sorry. The currency could not be converted.please contact the Member service hotline 080-906-7070.
zh_cn: 很抱歉，目前汇率无法转换，请与客户服务部连络:03-26876333

# PricingError
source: Sorry, we are unable to process your order pricing, please try again later. If problem persists, please contact Member Services.
zh_cn: 很抱歉，目前无法处理您的订单报价，请稍后再试。如果问题仍然存在，请与客户服务部连络。
